Ponerle mi nombre no
lo convierte en mío.
Pensaba que podríamos olvidar lo
que ocurrió en el Camino Real...
La desgracia de los lobos.
Obligaros a matar a la
bestia fue excesivo.
A veces llegamos a extremos
cuando tocan a nuestros hijos.
¿Cómo está Sansa?
Le gusta estar aquí.
Es la única Stark a la que le gusta.
Ha salido a su madre,
no hay mucho del Norte en ella.
- ¿A qué habéis venido?
- Podría preguntaros lo mismo.
¿Qué esperáis conseguir?
El Rey me pidió servirlo
a él y al reino,
y eso es lo que haré hasta
que me diga otra cosa.
No podéis cambiarle. No podéis ayudarle.
Hará lo que quiera, que es
lo que siempre ha hecho.
Y vos intentaréis recoger los
pedazos lo mejor que podáis.
Si ese es mi trabajo, que así sea.
Solo sois un soldado, ¿verdad?
Recibís órdenes y las ejecutáis.